Критерии приема
Виджет отзывов
Создан репозиторий goit-react-hw-04-hooks-feedback.
Проведи рефакторинг кода задания Виджет отзывов используя React-хуки.
Книга контактов
Создан репозиторий goit-react-hw-04-hooks-phonebook.
Проведи рефакторинг кода задания Книга контактов используя React-хуки.
Поиск изображений
Создан репозиторий goit-react-hw-04-hooks-images.
Проведи рефакторинг кода задания Поиск изображений используя React-хуки.
Общие Критерии
При сдаче домашней работы есть ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу проектов на GitHub pages.
При запуске кода задания, в консоли нету ошибок и предупреждений.
Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом стилей.
Для компонентов описаны propTypes.
Имена компонентов понятные, описательные.
